[Music]
[Música]
What's up my kids today pay attention because I
Qué pasa mi chavalería hoy atento por
have a very very very
que os traigo un salto muy muy muy
juicy jump by the way while I'm
jugoso por cierto mientras que estoy
recording this gossip and this news I just
grabando este salseíto y esta noticia
uploaded to my main channel the
Acabo de subir a mi canal principal el
second episode of the game shut up the
segundo episodio del juego calla el
second episode of the squid game
segundo episodio del juego del calamar
okay So I love you all
vale Así que os quiero a todo el mundo
as you see this video going to
tal y como veáis este vídeo yendo para
the main channel
el canal principal
giving the video a like and well and watching it
dándole like al vídeo y bueno y viéndolo
not because I'm going to laugh The truth the
no porque vaya a reír La verdad la
truth is that he's coming across as very nice no
verdad que está sacando muy simpático no
good Felipe 360 ​​what a character I haven't
bueno Felipe 360 menudo personaje por no
been anything else Okay
he sido otra cosa Vale a este hombre ya
I've already dedicated a few videos to this man but
le dediqué yo algún que otro vídeo pero
the video that you have to see
el vídeo que tenéis que ver
without a doubt is the one on the
indiscutiblemente es el del Canal
main channel it's one of the biggest
principal es de las mayores
on the internet it is, in other words, the most
que tiene internet o sea lo más
hypocritical false the same He's a false
hipócrita falso lo mismo Es falso
moralist as a false progressive I don't know what a is I don't
moralista que falso progresista No sé lo
want to be
que es un Es que no quiero faltar
disrespectful you already know No my way of
respeto ya lo sabéis No mi forma de
making videos has changed quite a bit and
hacer los vídeos ha cambiado bastante y
now I'm an angelic being of gossip I don't
ahora soy un ser angelical del salseo no
just want you to find out the
solo quiero que os enteréis de las
little things but well completely
cositas pero bueno completamente
disgusting  the little things that this
repugnante las cositas que decía este
completely
señor completamente
disgusting gentleman said now we will see a few it
repugnante ahora veremos unas cuantas no
turns out that in the last few days when the
resultase que en los últimos días cuando
folagor thing went viral and
se hizo viral lo de folagor y vivir
you can live, the Beijing [ __ ] resurfaced, not
puedes reflotó la [__] de Beijing no
because a certain sector of the people I was
porque cierto sector de la gente Estaba
bringing it to
sacando a
the fore, not without coming to tell
a la palestra no sin venía cuento una
something that has already been talked about and for which
cosa que se ha hablado ya y de la que
by the way this villain has apologized 800
por cierto villín se ha disculpado 800
times and it is on this channel almost every
veces y está en este canal casi todas
time he has apologized But
las veces que se ha disculpado Pero
anyway the other day he apologized again I have
bueno el otro día se volvió de disculpar
apologized for this he apologized and I
me he disculpado por esto me disculpó y
said brutal things that do not represent me
dije brutalidades que no me representan
because on Twitter at that time we
porque en Twitter en aquella época
were seeing who was the most beastly to
estábamos a ver quién era más bestia a
see who said the biggest savagery
ver quién decía la mayor salvajada
equally I think that they are to
igualmente Yo creo que están para
shut up they are
callarse están para callarse
precisely some of those who are
precisamente algunos de los que están
bringing these tweets to the fore Because
sacando la palestra estos tweet Porque
if we start bringing Twitch to the
si nos ponemos a sacar Twitch a la
palette of those who are, some of
paleta de los que están de algunos de
those who are complaining, eyes
los que están quejándose ojitos
I think it happens that these people no
creo que pasa que depende esta gente no
they do not care and they do not criticize what is
no les importa y no critican lo que se
done they criticize who does it okay for
haga critican quién lo haga vale por
example they were throwing it in this little
ejemplo estaban echados en cara el
group's face they were not  throwing it in his
grupito este no estaban echándole en
face and everyone against Bills no that Beijing
cara y todos contra Bills no que Beijing
It's true that begin is where he is
Es verdad que begin está donde está
because she's auronplay's girlfriend when
porque es la novia de auronplay cuando
they have some or some in their group
ellos tienen en su grupo a algunas o
It's good that literally everything
alguna Que bueno que literalmente todo
on the internet, whether on
lo que es en internet ya sea en
Instagram, on String, on YouTube, has
instagram en el String en YouTube
literally been because she's
literalmente ha sido por ser la novia de
vale's girlfriend, she probably even
vale incluso
has another boyfriend who is well known
tenga otro novio que sea conocido
too. I don't know, okay, I don't know, but a
también No lo sé vale No lo sé pero una
hypocrisy that I see that I don't, I can't get my
hipocresía que veo que no me que no me
head around How can you have
entran en la cabeza Cómo se puede tener
such a thick face, no, but well, this
la cara tan durísima no pero bueno este
tweet that can't be seen because, well, I do
tweet que no se ve porque pues
n't know why Felipe has blocked me
no sé porque me tiene bloqueado Felipe
when the school captures it because he has
cuando el cole la captura porque tiene
blocked everyone, he doesn't say this
bloqueado a todo el mundo no dice este
is Twitter Felipe, basically quoting we
es el Twitter Felipe básicamente citando
already talked about this Twitter another day, no,
ya hablamos de este Twitter otro día no
but it is Twitter Felipe 360 ​​quoting the
pero es el Twitter Felipe 360 citando el
folagor clip saying that begin doesn't
clip de folagor diciendo que begin no
deserve to be a
merece ser
revelation streamer because he's there because of
streamer revelación porque está ahí por
who he is, simply not
quién está simplemente eso no
belittling his work, no And Felipe
menospreciando su trabajo no Y Felipe
was saying a normal opinion, okay And here
decía una opinión normal vale Y aquí
mireda who is a colleague of this channel,
mireda que es un colega de este canal
okay, by the way, I don't know if he has
vale que por cierto no sé si ha venido
ever come live, but I have to
alguna vez algún directo pero lo tengo
invite him, okay, he has to come here
que invitar vale tiene que venir aquí
mireda says a normal opinion is to
mireda dice una opinión normal es
take away the credit from a streamer for being
quitarle el mérito a un streamer por ser
the girlfriend then these are the same ones
la novia de luego estos son los mismos
who act as feminist allies and
que van de aliados feministas y de
champions Defenders of women How much
adalíes Defensores de las mujeres Cuánta
hypocrisy man
hipocresía macho
what I just said literally is worth it is
lo que acabo de decir literalmente vale
that these people It depends on
es que esta gente Depende depende de
who you are well it depends If what
quién seas pues depende Si lo que
depends on what what from who it is from
depende lo que lo que de quien sea de
who it comes from not what the act the saying
quien proven no lo que el acto el dicho
well if you are a person they get offended if you
pues si eres una persona se ofenden si
are not a person well Oh that is
no eres una persona pues Ay es que eso
nothing It is a joke no and
no es nada Es que eso es una broma no y
with the facts the same no if you are a
con los hechos lo mismo no si eres una
person that they do not like or that is not
persona que a ellos no les agrada o que
their kind the fact is terrible
no es de su cuerda el hecho es terrible
totally unforgivable And cancelable no
totalmente imperdonable Y cancelable no
and without desirable but if you are a person
y sin deseable pero si eres una persona
of their little group I have not seen anything good
de su grupito no he visto nada bien
since when are people on the internet so disgusting
desde cuándo da tanto asco la gente de
Well Felipe and Company since
internet Bueno Felipe y Compañía desde
always with their cheap moralism and their
siempre con su moralismo barato y su
false humility come on kids well it is
falsa humildad venga chavales bueno es
that Felipe Felipe has harassed the
que Felipe Felipe ha acosado lo más
biggest that is what I teach it Here in
grande eso sí que lo enseño Yo aquí en
the video okay between them to Dallas okay
el vídeo vale entre ellos a Dallas vale
but a beastly thing  of insult of
pero una cosa bestial de insulto de
wishing death of I don't remember
desear la muerte de de no me acuerdo
well here in this video all the
bien aquí en este vídeo salen todos los
messages that he sent her appear but I think that they
mensajes que le puso pero creo que
were even aggressive messages on
incluso eran mensajes agresivos en
some occasions and you come here saying what
alguna ocasión y vienes tú aquí de qué
to point out here come on guys
a señalar aquí venga chavales
we will agree that it is not the same to say she
convendremos que no es lo mismo decir no
should not be nominated for
debería estar nominada a streamer
revelation streamer because she already had influence on
revelación porque ya tenía influencia en
networks before than to say that she is famous
redes de antes que decir es que famosa
for being the partner of someone with
por ser la pareja de alguien con
repercussions
repercusión
Oh totally not the one who was very
Ay totalmente no el que estuvo muy
correct in that opinion was chocas and
acertado en esa opinión fue el chocas y
we were watching it no the chocalo said
lo Estuvimos viendo no el chócalo dijo
Isabel has nothing to do with it tauro Auro
Isabel no tiene nada que ver tauro Auro
has nothing to do with it yes she has
no tiene nada que ver que sí que ella el
put the springboard for Auro But
trampolín se le ha puesto a Auro Pero
well auron has also put the
bueno auron también le ha puesto el
springboard for a lot of people then the
trampolín a un montón de gente luego el
fact that people stay with you and
hecho de que la gente se quede contigo y
with all the stream of viewers that
con todo el chorro de espectadores que
Sara has is because people like it no
tiene Sara es porque gusta la gente no
because I see a lot of people who have been
porque yo veo a mucha gente que ha sido
boosted by
impulsada por
streamers who also have a ball
streamers que también tienen un cojón
almost like gold of eviewers and then their
casi como a oro de eviewers y luego sus
girlfriends are not worth it And they have had the same
novias no vale Y han tenido el mismo
boost the same opportunity the same
impulso la misma oportunidad la misma
presentation Look you know  who I think is going to be
presentación Mira ustedes saben quién
very successful
Creo yo que va a tener mucho éxito
if he wanted to because I don't think he's
si quisiera porque creo que no que no le
going to pay much attention to it okay I think it's going to
va a echar mucha cuenta vale creo que lo
be in a very random way not so
va a ser de forma muy Random no así muy
random No maybe once or
aleatoria No a lo mejor una vez cada o
twice at least but I think the one
dos veces al menos pero yo creo que la
that's going to have a lot of art is more yes the one
que va a tener mucho arte es más sí la
from One If she wants to, she'll break it
de One esa Si ella quiere lo revienta
that's on the palette for them Juan
que está en la paleta por ellos Juan
okay Yes but that one has art I'm
vale Sí pero es que esa tiene arte ya te
telling you that it must come to her well
lo digo yo que se le debe venir bueno
Felipe gets really angry Felipe gets
Felipe se arde muchísimo Felipe se arde
really angry with anyone who
muchísimo con cualquier persona que le
criticizes him he gets angry with
haga una crítica se arde con cualquier
anything You know he can give you any
cosa Sabes él puede ponerte cualquier
nonsense but without limits I mean he doesn't have a
burrada pero sin límite O sea no tiene
filter he gives you any
filtro ninguno el te pone cualquier
animal thing directly no but if you
animalada directamente no pero si tú a
say any minimal criticism to him he
él le dice cualquier mínima crítica te
blocks you he signals you no so that his his
bloquea te señala no para que sus su
people that the people that he has as
gente que la gente que tiene él de
followers I'm telling you that he's in trouble
Seguidores ya te digo yo que hebreado
with them no and you've seen it
con ellos no y lo habéis visto en
live they are the same as him because if not you
directo son igual que él porque si no no
can't follow this streamer no
puedes seguir a este streamer no cada
everyone has Alexander that he deserves no I don't
uno tiene Alexander que se merece no no
understand why people hate me so much he does
entiendo por qué la peña me tiene tanto
n't block me and since yes  who has been
asco no me bloquea y ya que sí que lleva
saying things as I see them for a decade
una década diciendo las cosas como las
regardless of the consequences and
veo sin importar las consecuencias y
also being right if you can't
además teniendo razón si no puedes
deal with it You block me so you don't have to
lidiar con ello Me bloqueas y así no me
read me or that or you shut up Look
tienes que leer o eso o te callas Mira
Felipe you are the most hypocritical that we
Felipe tú eres lo más hipócrita que la
can put our faces on I mean
cara que nos podemos echar la cara o sea
you don't say things as you feel
tú no dices las cosas como las sientes
you say them it depends okay Because some
tú las dices depende vale Porque algunos
are well they suck his balls and
estén bien le comen los huevecitos y a
others he beats them up okay he hasn't even called them
otros los apalea vale aún no los ha
little more than rapists pedophiles of I do
poco más de violadores de pedófilos de
n't know what And then you have friends who have
no sé qué Y luego tienes coleguillas que
done some pretty shady things on the
han hecho cosas bastante turbias en
internet Okay but no One that
internet Vale pero no Uno que no se crea
people in the comments don't believe I'm
la gente de los comentarios que me
referring to one no no several you've had
refiero a uno no no varios has tenido
several friends who have had some
varios colegas que han salido episodios
pretty shady episodes come out okay I'm not saying they've
suyos bastante turbios vale que no digo
been convicted or anything but
que hayan sido condenados ni nada pero
ugly as hell In the eyes of society at
feo de [__] de Cara a la sociedad por
least reprehensible no but ah he does
lo menos reprochables no pero ah de eso
n't say that way you piece of hypocrite no And
no dice ni modo pedazo de hipócrita no Y
you are the worst you are the worst Felipe you
tú eres lo peor tú eres lo peor Felipe
are The worst that could be had around
eres De lo peor que se podría tener a la
not like someone who uses
vera no como que alguien que utiliza
allies  and moralistic as an insult has
aliade y moralista como insulto ha
turned out to be actually a piece of garbage of a
resultado ser en realidad una basura de
person who surprise no Well what he
persona que sorpresa no Bueno lo que
is picking up and doing here
está cogiendo y está haciendo aquí
look at what it is worth he has started
fijaros lo que vale se ha puesto a
searching
rebuscar
the tweets his followers okay
los tweets los seguidores suyos vale
followers of Felipe because Felipe already
seguidores de Felipe porque Felipe ya
has Mireda blocked which by the way
tiene bloqueado a mireda que por cierto
is a channel that I recommend okay
es un canal que os recomiendo vale
Also my countryman eh watch out he is from here
Además mi paisano eh ojo que es de aquí
in Seville also
de Sevilla además
to find this tweet from other
para encontrar este tweet de otros días
previous days not the one in which Mireda puts That is why we must
anteriores no en el que mireda pone Por
be in favor of the
eso hay que estar a favor de la
experience of experimentation with
experiencia de la experimentación con
humans directly let's see I am not
humanos directamente a ver no soy
racist but I am only saying that in China there is
racista pero solo digo que en China hay
a lot of overpopulation you need a family to
mucha superpoblación hace falta familia
bring you some colored clay
que os traiga una plastilina de colores
to understand that this is an
para entender que esto es un comentario
ironic and sarcastic comment do you think someone
irónico y sarcástico creéis que alguien
would be so stupid to write this
sería tan [__] de escribir esto de
literally on their networks no no well
manera literal en sus redes no no pues
this one also knows that this is irony
este también sabe que eso es ironía
just as you have read it this one
igual que lo habéis leí ustedes este
also knows it But since he has an
también lo sabe Pero como tiene una
audience that are park monkeys and
audiencia que son monos del parque y
rude never can't so he puts it
maleducados jamás no poder pues lo pone
so that it attacks him okay
para que le ataque vale
the strain is not take pum so that
la cuela no es a toma pum para que la
people  attack no and says How is it that
gente le ataque no y dice Cómo que
someone who uses aliade and moralista
alguien que utiliza aliade y moralista
as an insult has turned out to
como insulto ha resultado ser en
actually be a piece of [ __ ] as if to
realidad una basura de persona como
say hey everyone who uses
diciendo eh que todo el que utilice la
people who use aliade and moralista
gente que utiliza aliada y moralista
as an insult are
como un insulto son [__] de persona
really piece of [ __ ]. Let's see Felipe, I'm going to explain it to you
en verdad A ver felipes te lo voy a
very slowly, okay, because I know
explicar muy despacito vale que yo sé
that sometimes it's hard for you. But I'm going to explain it to you
que a veces te cuesta Pero te lo voy a
very slowly, okay, the kid hasn't
explicar muy despacito vale el chaval no
used aliade or moralista as an
ha utilizado aliade ni moralista como un
insult. Okay, first of all, he hasn't used the word
insulto vale en primer lugar la palabra
aliade,
aliade no la ha utilizado
adalís, okay. What's happening is that
adalíes vale Lo que pasa que se ha hecho
the pizza has been made here. A mess,
aquí la pizza Un lío
adalidez, okay, adalidez,
adalidez vale adalidez
Defenders of women and you
Defensores de las mujeres y tú has
understood, aliade, Okay,
entendido aliade Vale
and the moralista is over here but
y lo demoralista está por aquí pero
we're using it as an
nosotros lo está utilizando como un
insult, okay. And even if I had put
insulto vale Y aunque hubiera puesto
aliade, which I don't know if you are because the
aliade que no sé si lo eres porque la
truth is I'm not asking for the point. Okay, I know
verdad no te pido el punto vale sé que
you're asking with aliades, but I don't
te preguntas con aliades pero no te
get the point, okay, because I don't see
Pillo el punto vale porque no te veo a
you much. I don't know, it's not going to help you that much, a
ti mucho No sé no te va a ayudar tanto
lot of chest-thumping of machismo.
mucho golpe de pecho de machismo de
feminism of little flags lgbt or anything like
feminismo de banderitas lgtb ni nada de
that I don't know about the whole thing okay What I
eso no sé del rollo que va vale Yo lo
see is that you're an idiot that you have no
que veo que eres un borde que no tienes
education that you make
educación que hace unos comentarios
disgusting and rude comments to people okay And on
repugnantes y faltones a la peña vale Y
top of that you go around pointing fingers at
que encima van marcando con el dedo a la
people Okay ally We separate in the
gente Vale aliade Nos separamos en el
case that they call you ally and
caso que es que te digan aliade y
moralist they're not saying it to you as an
moralista no te lo están diciendo como
insult okay You're saying it as an
insulto vale Te lo estás diciendo como
adjective what you are Okay now I
adjetivo lo que eres Vale ahora me
find out that being a moralist is insulting
entero yo que ser moralista es insultar
that we call you moralists insult
que te digamos moralistas insultar
Sorry for the list because you are and
Perdón por la lista porque lo eres y
also a false moralist no and that you
además un falso moralista no y que tú
call someone a piece of garbage for
llames a alguien basura de persona por
this
esto
you happy for this let's remember
tú felices por esto vamos a recordar
some things Please Felipe if
algunas cositas Por favor Felipe si
tomorrow the news came out that
mañana salieran las noticias que se ha
a madman escaped from the rocket and
escapado un loco del cohete y se ha
wiped out Dallas and all their families I would
cargado a Dallas y a todas sus familias
dance with pleasure
bailaría del gusto
[Music]
[Música]
incredible no Felipe incredible what a good
increíble no felipito increíble lo buena
person you are no and you go around calling a
gente que tú eres no y tú vas llamando
monster Who's worth it let's see let's
monstruo A quién vale a ver vamos a
look for someone else it
buscar algún otro
's because of people like Dallas and his sixth
es por gente así como Dalas y su sexta
that I consider should  legalize
que considero debería legalizarse el
preventive murder wow
asesinato preventivo wow
but wow eh you go with this little
pero Wow eh que vayas tú con esta
casserole Where is this little casserole
cazuelita Dónde esta cazuelita
print it And take off a t-shirt
imprímetela Y sácate una camiseta
handsome
guaperas
well here
bueno
comes the boss but first first
viene al es el capo pero primero primero
let's see
vamos a ver
how to answer no to your tweet wismichu
cómo contestar no a tu tweet wismichu
okay wismichu Oh wow as if saying
vale wismichu Ay caramba como diciendo
as if saying oh wow as if agreeing
como diciendo ay caramba como dándole la
with the tweets not like following them
razón a los tweets no como siguiéndoles
like following in the little game luismi
como siguiendo en el jueguecito luismi
no like following the joke no of Uy
no como siguiéndole la broma no de Uy
what a surprise That those who use the
qué sorpresa Que los que utilizan la
word liade are garbage people eh
palabra liade son basura de personas eh
that wismichu always warns it
que wismichu siempre lo avisa
please lately he's been very rebellious I've been
por favor últimamente está muy rebelde
seeing it for months
lo llevo viendo meses
specifically months I swear because I'm
en concreto meses os lo juro porque voy
saving just in
guardando
case I have to comment on them but I've
por si acaso hay que comentarlas pero
never seen anything relevant
nunca he llegado a ver nada relevante
how does a live show go on okay but he's been
como pasa un directo vale pero lleva
looking for his mouth for months I do
meses como buscando mucho la boca
n't know if he wants to recover that people
no sé si es que quiere recuperar que se
talk about him that videos
hable de él que salgan que salgan vídeos
about him come out and so on but I don't see him
sobre él y demás pero no lo veo
trying hard to get attention
intentando a saco llamar la atención
insulting one insulting the other
insultando a uno insultando al otro
retweeting things against him  youtubers
retuiteando cosas en contra de youtubers
anyway But hey no problem
en fin Pero bueno no hay problema se
Comment okay Comment something there the
Comenta vale se Comenta algo ahí el
gossip but man wismichu
salseo pero hombre wismichu
that's why don't you like being called a
eso porque no te gusta que te llamen
false ally ally no wismichu because
aliade falso aliade no wismichu porque
you've changed well let's see Alex the
tú has cambiado bueno a ver Álex el
field says insulted me favorite It's when
campo dice me insulto favorito Es cuando
they use progres as something bad
usan progres como algo malo
Poor poor thing well he has the wrong
Pobre pobre bueno se ha equivocado de
progressive that comes from progress uncle
progresista que viene de progresar tío
Felipe Alex The capo please write
Felipe Álex El capo por favor escribir
well progre of progressive that comes from
bien progre de progresista que viene de
progress as if progressing which is what
progresar como si progresar que es lo
humanity has done since they
que se ha hecho la humanidad desde que
fought with sticks full of poop
se peleaban con palos llenos de caca
was something bad nice manipulation
fuera algo malo bonita manipulación
poor Well nice manipulation progre
pobre Bueno bonita manipulación progre
Look, there's nothing wrong with progressing,
Mira el progresar no tiene nada de malo
society whether it wants it or not is going to
la sociedad quiera o no quiera va a ir
progress okay Why Because it's going to be
progresando vale Por qué Porque va a ser
experiences not based on
unas experiencias no en base a la
experiences the world whether it wants it or not is
vivencias el mundo quiera que no va
learning from those mistakes it
aprendiendo esos errores se va dando
realizes things no and it's like life it's
cuenta de cosas no y es como la vida es
like a project not that as you
como un proyecto no que conforme vas
advance whether you want it or not you change you give your
avanzando quieras o no vas cambiando vas
opinion better you realize
opinando mejor vas dándote cuenta de
things No but one thing is to progress and
cosas No pero una cosa es progresar y
another thing  he is the progressive okay the progressive
otra cosa es el progres vale el progres
is not progressive okay I can
no es de progresista vale yo puedo tener
perfectly have some progressive ideas
perfectamente algunas ideas progresistas
okay like abortion within
vale como pueden ser el aborto dentro de
the law of terms like maybe
la ley de plazos como pueden ser a lo
being against bullfighting
mejor estar en contra de la tauromaquia
no well against Let's see I don't like it
no bueno en contra A ver no me gusta
okay I understand no I'm not going to
vale entiendo que no no voy a entrar a
debate that now because it would be a
debatir eso ahora porque sería un vídeo
separate video okay But I also don't want
aparte vale Pero tampoco quiero que
anyone to think that I am one of those who
nadie se piense que yo soy de los que
want to cut bullfighting dead in its tracks I
quieren cortar la tauromaquia de seco
understand that this has to be a
entiendo que esto tiene que llevar un
gradual process over the years no
proceso poco a poco con los años no
because there are many families that live off of
porque hay muchas familias que viven de
it but that it should be cut short because the
eso pero que se vaya cortando porque la
truth is I don't see any grace in it the
verdad no le veo ninguna gracia la
truth is I think it is terrible horrible for
verdad me parece fatal horrible para los
animals no but you can have
animales no pero tú puedes tener ideas
progressive ideas and you can agree
progresistas y puedes estar de acuerdo
with progress because I believe that
con el progreso porque yo creo que todo
everyone We agree with
el mundo Estamos de acuerdo con el
progress But you can't tell me that it is
progreso Pero no me puedes decir que es
when someone is called poor and
cuando se le llama a alguien pobre y
when someone is pointed out as progressive it
cuando se le señala a alguien de progres
is because they have become progressive okay because they
es porque se ha progresista vale porque
have progressive ideas no no the
tenga ideas progresistas no no el
program is a way of
programa es una manera de
pointing out the people who ridicule
señalar a las personas que ridiculizan
that ideology
esa ideología
okay you can have
vale tú puedes tener pensamientos de
leftist thoughts ideology  of the left
izquierda ideología de izquierda
mixed okay a little bit here a
mezcladas vale un poquito aquí otro
little bit there very varied not very
poquito de allá muy variado no muy
varied like a buffet but when
variado como un buffet pero cuando se le
someone is called progressive a progressive what they
llama progre alguien un progres lo que
do is not progressivism let's see progressivism
hace no es progresismo a ver progresismo
It's that five or six years ago people like
Es que hace cinco o seis años gente como
wismichu people like well five or six
wismichu gente como bueno cinco o seis
years yes five or six years seven eight
años sí cinco o seis años siete ocho
people like wismichu no well they insulted
gente como wismichu no pues insultaba a
women in a brutal way
las mujeres de manera bestial
they used the word [ __ ] in a
utilizaba la palabra [__] de forma
derogatory way no even comments about
despectiva no incluso comentarios de
blacks no blacks these blacks no it
negros no los negros estos negros no no
seems that those things are not
se ve que esas cosas ya el día de hoy no
used today because we have progressed and
se utilicen porque hemos progresado y
we have realized that it is wrong no I don't
nos hemos dado cuenta de que está mal no
think I have to explain to you
no creo que tenga yo que explicaros el
why it is wrong and so on no but well
porque está mal y demás no pero bueno
one thing is to imagine they
una cosa es imaginaros
serve one of the one of the examples of
sirven a uno de los uno de los ejemplos
these not progressing would be that we change our
estos no progresar sería que cambiemos
mentality and stop using for
de mentalidad y dejemos de utilizar por
example the word [ __ ] as an insult
ejemplo la palabra [__] como insulto
no but what would a progressive be Well a
no pero qué sería un progre Pues un
progressive would be when Maybe a
progre sería cuando A lo mejor viene una
homosexual person comes and insults you and hits you
persona homosexual te insulta y te pega
and you hit them back or you
y tú le devuelves la [__] o le
return the insult and they tell you  homophobe
devuelves el insulto y te dicen homófobo
understands me
me entiende
you got the point ok that with
habéis pillado el punto vale que con el
progressivism they
progresismo
see the validity of abusing
se ven con la validez de abusar de los
others ok basically that would be a
demás vale básicamente ese sería un
very cheap summary of what would be a
resumen muy barato de lo que sería un
problem ok but a progressive is people
problema vale pero un progres es gente
who do ridiculous things and justify themselves
que hace cosas ridículas y se justifican
in a ridiculous way ok And who do
de manera ridícula vale Y que hacen
stupid and ridiculous things ok We
tonterías y chorradas ridículas vale Ya
no longer talk about thin skin or thick skin
no hablamos de piel fina ni piel gruesa
No no directly I progressive I
No no ya directamente yo progré lo
relate it to people who are liars ok above
relaciono con gente mentirosa vale sobre
all liars liars fake hypocrites
todo mentirosa mentirosa falsa hipócrita
and what
y que
and who deceives okay who use
y que engaña vale que utiliza las
tactics to deceive it's not that
tácticas para engañar no es que las
women
mujeres
lived in a very sexist society no
vivíamos en una sociedad muy machista no
because in the past women were
porque antiguamente a las mujeres pues
n't given the place they told me no I don't
no se le daba el sitio que me decían no
know how much and now the law is toughened
no sé cuánto y ahora se endurece la ley
so that no one messes with women I ca
para que nadie se meta con las mujeres
n't stand it and now there are poor people
no se lo aguanto y ahora hay gente pobre
who let women walk all over you and
que deja que las mujeres te pisoteen y
deceive you okay How many videos have we
que te engañen vale Cuántos vídeos hemos
seen of women filing
visto de mujeres poniendo denuncias
false complaints no Injuring themselves with
falsas no Auto lesionándose con los
glass
cristales
How many videos have we seen well I
Cuántos vídeos hemos visto bueno yo
even have a video of a youtuber  I
tengo hasta un vídeo de una youtuber yo
even have a video of a youtuber who
tengo hasta un vídeo de una youtuber que
since high school or college and
desde el instituto o desde el colegio y
also in a style she calmly says
además en un estilo dice tranquilamente
no
no
as if to get something like to
como para conseguir algo como para
get to play the victim and not get
conseguir hacerse la víctima y que no la
punished after having hit
castiguen después de haberle pegado a
another student she played the victim you know she
otra alumna se hacía la víctima sabes
pretended to be anxious or some
fingía un estado de ansiedad o alguna
move like that she said no and even So
movida así contaba no e incluso Así es
in another episode also in another
que en otro episodio también en otro
live she told how she got
directo contaba como conseguía que
the principal or the teacher expelled from school
expulsaran del colegio al director o al
or something like that
profesor o algo de eso diciendo
falsely saying that the teacher had
falsamente que el profesor había
tried to flirt with her no I mean
intentado ligar con ella no O sea
incredible I've heard
increíble yo he escuchado cosas
incredible things and that's what I call
increíbles Y a eso a lo que llamo yo
Progress is worth progress Progress
Progreso vale el progreso El Progreso
is [ __ ] great how are we going to
está de [__] madre cómo nos vamos a
get stuck we would still be
quedar estancado estaríamos todavía
cooking with bonfires no And instead of a
cocinando con hogueras no Y en vez de un
dog I would have a dinosaur maybe
perro tendría yo un dinosaurio a lo
no no don't confuse don't play with
mejor no no no confundáis no jugáis con
words he is the boss that you
las palabras al es el capo que ustedes
know very well you know very well when
sabéis de sobra sabéis de sobra cuando
when I am false when you lie and you know
cuando soy falso cuando mentís y sabéis
very well what is called progressive No
de sobra lo que se le llama progres No
but well family I already tell you they are They are ready
pero bueno familia Ya te digo están
to talk they are  to talk is worth it
Están para hablar están para hablar vale
I recommend that you watch this video
Yo recomiendo que veáis este vídeo
because the things that
porque vamos las cositas que sueltas ese
Felipe says out of his mouth are, let's say, incredible,
Felipe por la boca es vamos increíble
incredible that this person has fans, don't
increíble que esta persona tenga fan no
leave me your opinion in the comments box,
dejarme en la caja de comentarios
always with respect,
vuestra opinión siempre con respeto a
despite everything, it's worth it, always with respect
pesar de todo vale siempre con respecto
to all the
a todos los
protagonists of the video and among you
protagonistas del vídeo y entre ustedes
in the comments box of course and
en la caja de comentarios por supuesto y
we'll see you in the next one, a big hug
nos vemos en la siguiente un abrazo
[Music]
[Música]